❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍ය මාලාව මනඃකල්පිත වන
අතර කිසිදු ආකාරයකින් සම්බන්ධ නොවේ.
සැබෑ ස්ථාන, පුද්ගලයින්,
සංවිධාන, සැකසුම් සහ සිදුවීම් වෙත
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
ඉයුන් සූ-හ්‍යුන්
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
යූරි.
හන් යූරි.
අපි යමු.
හෙමින් කන්න, හරිද?
යහපත්කම.
වතුර ටිකක් බොන්න.
- සංගීතයට සවන් දෙන්න කැමතිද?
- ඔව්.
හරි හරී.
-ඔහ්!
-වාව්.
මට ඔයාව ගොඩක් කැමතියි. ඔයා මගේ නංගි උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගේ නංගි වෙන්නම්.
ඇය මෙහි සිටී!
ඇය මෙහි සිටී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
-අම්මා.
-සූහ්යුන්.
යූරි.
මම...
මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස බඳවා ගත්තා!
නියම වැඩක්! සුභ පැතුම්!
ඔයා නියමයි!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක්! ♪
-♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ආච්චි! ♪
මෙන්න මම යනවා.
- සිනාසෙන්න!
- ඉන්න!
යූරි, එන්න.
- නෑ නෑ. ඉන්න.
- එන්න!
යූරි, එන්න. අපිත් එක්ක ෆොටෝ එක ගන්න.
-නැන්දේ, ඉක්මන් කරන්න!
-කැමරාව උඩට දාන්න.
හරි, හරි. ඉන්න.
-හරි!
-නියමයි. එන්න!
-ඔව්.
-අපි මේක කරමු.
ඔහ්!
එතන!
- මම හිතනවා ඒක හොඳට ආවා කියලා!
- මට විශ්වාසයි ඒක එහෙම වුණා කියලා!
එහෙනම්? මම එයාට කියන්නද
ඔයා තමයි මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කාන්තාව කියලා?
ඒකද ඔයාට ඕන?
කථාංගය 9
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපිට මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ඔයා සූහ්යුන්ගේ අම්මා නේද?
ගොඩක් කල් ගිහින්! මාව මතක නැද්ද?
මේ මම. මම යූරිගේ අම්මා.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
යූරි මගේ දුව!
-මොකක්ද?
-දරුවෙක් ඉපදුනා කියලා අම්මා කෙනෙක් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා හැමදාම එයාට ගැහුවා.
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්. ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා කොහොමද මගේ දුවට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා තව එක පාරක් එයා ළඟට ඇවිත්
කලබලයක් ඇති කළොත්,
මම නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඒක හරිම සංවේදීයි.
දුප්පත් ඔයා. අපි ඔයාට මොකද කරන්නේ?
එක,
යූරි, ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා හැමදාම මගේ දුව වෙයි.
ඇපල්...
ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත.
ගොයුන්.
ප්රවේසම් වන්න.
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනුනොත්,
කිසිම දෙයක් නෑ...
ඔබට ඒ ගැන කළ හැකියි.
පස්සේ හමුවෙමු, මගේ දුවේ.
යූරි, හොඳයි.
ඔයාට රිදුනද? ඔයාට රිදුනද?
අම්මා.
සූහියුන්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
දෙවියන් වහන්ස. මොකද වෙන්නේ?
අම්මා.
ගෙදර යන්න. මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
-තවමත්, ඇය සන්සුන් වූ පසු--
-මම කිව්වා...
-මොකක්ද?
-මම ඒක බලාගන්නම්.
නියම වැඩක්.
නියම වැඩක්!
-නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි. ඔයත්.
මම මෙහේ
ඔයා හැමදාම මගේ දුව වෙයි.
ඇපල් ගෙඩිය ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත.
-මට ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන වුණා--
-සියලුම සේවකයින් ගෙදර යවන්න.
මම කළා.
සූහ්යුන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යූරි.
ඔව්.
මම හැමදේම දන්නවා.
මට බැහැ...
ඔබට සමාව දෙන්න.
ඔයා කොහොමද මට හිනාවෙන්නේ?
අම්මට ඔයාව තුරුළු කරගන්න දෙන්න,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්?
සූහ්යුන්...
-මම...
-කට වහගන්න.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න විතරක් එපා.
සූහ්යුන්.
ඉන්න.
මම ඔලුව පිරිසිදු කරගන්නකම් ඉන්න.
එතකන් කට වහගෙන ඉන්න.
සූහ්යුන්.
සූහ්යුන්?
මේවා දාගෙන
දැන් හොඳ තැන් වලට විතරක් යමු.
මගේ ජීවිතේ ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා මම කිව්වම ,
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
වියළි...
තවත් කාන්තාවක් මුණගැසෙමින් සිටියේය.
එයා එහෙම කිව්වද?
නැත.
කවුරුහරි මට ඒගොල්ලන්ගේ පින්තූරයක් එව්වා.
එහෙනම්...
ඔයා දන්නවද කවුද කියලා...
අනෙක් කාන්තාව.
මට,
ඔයා තෑග්ගක් වගේ.
ඒක දිගටම පවතිනු ඇත
එසේ වීමට.
නෑ නෑ.
ගුන්වූ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මොකද වුණේ? ඔයා මුණගැහුනද?
ඔව්, නමුත්...
සූහ්යුන් සියල්ල දන්නවා.
ඡායාරූපයේ සිටින කාන්තාව කවුදැයි ඇය දන්නවා.
- ඉක්මනට එන්න!
- සොන්යුල්!
ඉක්මන් කරන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක සැලැස්මට අනුව වෙනවා.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔයා දවස පුරාම කෑවේ නැහැ.
මෙතන.
මේ විදියට ඔතන්න.
එය රෝල් කරන්න.
විවෘත කරන්න.
ම්ම්ම්.
- හරි. මෙන්න.
- ඒක හොඳයි.
අපි අද සෝමෙක් කරනවා.
අද,
-අපි ඔක්කොම නාස්ති වෙනවා.
-හරි!
ගනුදෙනුව!
චියර්ස්!
- හේයි!
- දොරකඩට.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න!
ඕහ්! එක කරුණක්?
ඒක හරිද?
චියර්ස්!
මට කණගාටුයි.
මට කවදාවත් ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් අනෙක් අතට...
අවස්ථා තිබුණා
මට ඕන වුණේ ඔයාට හැමදේම කියලා
මේ අපායෙන් බේරෙන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ආයෙත් පටන් ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මට ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා .
ඔබ...
කවදාවත් මා වෙත ආපසු නොඑන්න තිබුණා.
මම ඔයාව තල්ලු කළා.
මම කිව්වා
මට මේක ඕන නෑ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න කියලා!
අපි වෙන්ව සිටියත්,
ඔය දෙන්නට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට මගේ දරුවා නැති වුණා
, හිරගෙදර දරාගෙන ඉන්න අමාරු වුණා.
ඔයා මට එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැතුව ඇති...
...ඒ වගේ දෙයක් කළාට පස්සේ!
ඔබත්...
මට අමාරුම කොටස මොකක්ද දන්නවද?
ඔය දෙන්නා වංචා කරනවද?
නැත.
කොච්චර අසාධාරණ උනත්
නැත්නම් මම කොච්චර තරහෙන් හිටියත්,
ඒක මගේ බබාව නැති වෙනවට වඩා නරක නැහැ.
මට ද,
දරාගන්න අමාරුම දේ...
ඒ ඔයා සහ ඇය කියලා දන්නේ නැහැ...
ඒ වගේම මට ඔය දෙන්නටම ආයෙත් ජීවත් වෙන්න ඕන කියලත් .
මම අහන්නේ නැහැ...
සමාව සඳහා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නැත.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔබ...
තවදුරටත් මගේ නොවේ.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
යූරි.
මම හැමදේම දන්නවා.
සූහ්යුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාට කතා කළාද?
ඔයාට බීමක් ඕනද?
එය කුමක් ද?
මේ තැන මට කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම සූහ්යුන්ගෙන් මෙතනින් යන්න ඇහුවා.
මම කිව්වා අපි සදහටම එකට ඉන්නවා කියලා.
මම ඇයව මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
නමුත්, මම...
...මගේ එකම දරුවාවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මම කිසිම වටිනාකමක් නැති මිනිහෙක්
, එයාගේ බිරිඳවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
සූහ්යුන් මොකද කිව්වේ?
වියළි.
ඇයට වෙන් වෙන්න ඕන.
ඇය එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව දන්නවා.
මම කරනවා.
ඇයත් මාව එහෙම ඈත් කළේ ඇයි කියලා මම දන්නවා .
ඒක තමයි...
...ඒක හොඳටම රිදෙනවා.
වියළි.
-ඒ මම.
-ඒකට ඔයාට සෑහෙන්න වෙලා ගියා.
පටන් ගන්නවද?
- හොඳ දුවෙක් වගේ හැසිරෙනවද?
- මේ ෆොටෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මට වැදගත් අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මාව බලන්න එයි කියලා.
යූරි වැඩ කරන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා මාව එතනට එක්කගෙන ගියා.
ඔහ්!
කවුරුහරි මට දැන් කිව්වා.
ඔහු මට හරිම රසවත් ඡායාරූපයක් දුන්නා.
ඉතින්?
ඔයා එයාට තර්ජනය කරනවද?
ඒ දුක්ඛිත ඡායාරූපයත් එක්ක?
මට කියන්න එපා.
ඔයා දන්නවද ඒ ෆොටෝ එක මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
තේරුනා නම් කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ඔයා සල්ලි වලට තමන්ගේ ළමයි විකුණන කෙනෙක් .
ඔයාට මා ළඟට එන්න බෑ.
මට ඒ ෆොටෝ එක දුන්නේ කවුද කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ තැන කොහොමද?
මේ තැන ගොඩක් අය දන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන මැරුනොත්,
කිසිවෙකුට ඔබව සොයාගත නොහැකි විය.
මට කලින් එක පාරක් මෙතන මැරෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ ඔබේ පොතේ යමක් ලිව්වා.
" ඔබේ හදවතේ ආරක්ෂා කිරීමට එක් විශ්වාසයක් ඇති තාක් කල් ,
"ඔයා කළ යුතුයි...
"ඕනෑම ආකාරයකින් දිවි ගලවා ගන්න."
මගේ විශ්වාසය නම්...
"මරණය
විශාල මරණයක් ගෙන එනු ඇත."
ඔයා බයද?
මැරෙන එක ලේසියි.
ජීවත් වෙන එක තමයි අමාරුම දේ.
ඔයා හිතන්නේ මම කොහොමද ඉවසුවේ කියලාද?
ගුන්වූගේ මව ලෙස,
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් හෝ ලැජ්ජාවක් නැහැ.
මම ඒ සිතුවිල්ල හිතේ තියාගෙන තමයි මෙච්චර දුර ආවේ .
කවුරුහරි නම්...
මාව හොල්ලන්න ඕන,
ඉදිරියට යන්න.
එයාලට මාව මරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ට මගේ හදවත මරන්න බැහැ.
මම කෘතඥ වෙනවා...
ඔයා ඒක කිව්වා.
ඔබ...
තවදුරටත් මගේ නොවේ.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
නමුත්...
ඔබව දරුණු කෙනෙකු විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
සූහ්යුන් සිරගතව සිටියදී ග්වොන් සොන්යුල් ඇය බැලීමට ගියේය.
ස්වේච්ඡා සේවය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන අතරතුර.
ඒ පන්ක්
එතැන් සිට මම හිතාමතාම සූහ්යුන් වෙත ළඟා වුණා.
ග්වොන් සොන්යුල්.
කිම් ජූන් ඔයාව ඒකට පොළඹවගත්තද?
මේ පරණ ෆොටෝ එකෙන් ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ ?
ඔයා ගොඩක් බොරු කිව්වා...
ඒ පහත් ඡායාරූපය උඩින්.
මම මූණ නැති ෆොටෝ එකක් එව්වේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලලා මෙච්චර ඉක්මනට මේක ඉවර කරන්න මට බෑ .
ඉතින්...
...මේ ඔයාගෙ පළිගැනීමක්ද?
මේක ඉවර වෙන්න බෑ.
ඇය මගේ තාත්තාව මැරුවා.
කමක් නැහැ.
දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මේක කළේ එයා අන්තිමට
ආයෙත් පටන් ගන්න තීරණය කරපු වෙලාවෙ.
ඒකට ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
හ්ම්.
ඇය සතුටින් ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
-මොකක්ද?
-ඇය ඒක රූපවාහිනියේ කිව්වා.
ඇය හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද...
මම මේ මොහොත එනකම් කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද?
අවජාතකයා!
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඔයා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා මගේ පුතාව මරපු මිනිහගේ පුතා විතරයි !
මගේ බිරිඳ ඒක කළේ නැත්නම්,
මම ඒක කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඒකයි මමත් ඒක කරන්නේ.
මම ඔයාගේ බිරිඳ කරපු දේ කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න...
සූහ්යුන් වෙනුවට.
ඔයාට ඕන නම් මම විකාශන සමාගමෙන් අයින් වෙන්නම් .
ඔයාට ඕන ඒක නම් මම හැමදේම අතාරින්නම් .
ඔයා ඉල්ලන හැමදේම මම කරන්නම්.
ඔයා ඇතුලේ තියෙන තරහව,
එය මා දෙසට එල්ල කරන්න.
තවත් ඇය එක්ක පැටලෙන්න එපා.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අම්මේ, මම ආවා.
අම්මා.
මේවා දාන්න.
සහ අපි විනෝද චාරිකාවක් යමු.
හරි හරී?
ඔබ හැඬු කඳුළු හා සසඳන විට,
ඇයට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මම ඇය ගෙවන බවට වග බලා ගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
කිම් ජූන් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු මගෙන් රට යන්න කිව්වා.
මැතිවරණයෙන් පසු ඔහු මට නැවත කතා කරයි කියලා.
ඔයා හරි, සුහෝ.
ඔබ විදේශගත වුවහොත්,
එයා ඔයාව සෙට් කරලා කියයි...
ඔයා කඩදාසි සමාගමේ සල්ලි ඔක්කොම වංචා කළා .
ඔහු එසේ කිරීමට පෙර,
අපි කිම් ජූන්ව වට්ටන්න ඕනේ.
කලබල වෙන්න එපා. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නුදුරු අනාගතයේ දී,
කිම් ජූන් මගේ කොටසේ ආරාධිත පෙනුමක් ලබා ගනීවි .
අපි එය කරන දවස එයයි.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
දම් පාටින් පක්ෂයේ වර්ණය නියෝජනය වේ .
ඒ සම්ප්‍රදාය පෙන්නන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
-හරි.
-කොංග්‍රස් සභික.
ඔබේ තරඟය පිළිබඳ ප්‍රශ්න ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
- ඒක එළියට ගන්න.
- ඔව්, සර්.
පනතට සහාය දැක්වීම පිළිබඳ ප්‍රශ්න එකතු කරන ලෙස මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි
- තනි මව්වරුන් සහ තරුණ ප්‍රතිපත්තිය.
-හරි.
එක වචනයක්වත් වෙනස් කරන්න එපා කියලා කියන්න.
ඔව් සර්.
හොඳයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
අසුන් ගන්න.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ළඟ එන මැතිවරණය
මට ඔබේ පියාව මතක් කරනවා.
ඔහු කාටත් වඩා සම්බන්ධ වෙන්න තිබුණා .
ඔයා මගේ අම්මව බලන්නත් ආවා නේද?
හෘද රෝග සිදුවීම අතරතුර.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් මම ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න ඕනේ .
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ප්‍රවෘත්ති වලට ආරාධිත පෙනුමක් දෙනවා කියලා.
ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ කාර්යය නිවැරදිව කළ යුතුයි!
එන්න.
ඒක තමයි!
වාව්!
ඔයා වැඩ කරන තැන මේකද?
ඔව්.
ඔයා රෑ කෑම ගත්තා, ඉතින් මට කෝපි ගන්න පුළුවන්.
- හොඳයි වගේ.
- මෙතන ඉන්න.
බං!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔබත්...
ඒක හරියට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- දැන්මද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
ඒක බිම තියලා මගේ පස්සෙන් එන්න.
දැන්.
මේ විදියට අල්ලගන්න.
ඒක හරි.
ඒ වගේ.
තිරස් අතට, සෘජු කෝණයකින්.
ඔයාගේ ශක්තිය ඒකට යොදවන්න,
අපි තුනට යමු.
හරි හරී?
දැන්. එක, දෙක, තුන.
හරි. ඒක හරි.
නමුත් ඔබ ඒ සඳහා තව ටිකක් බලය යෙදවිය යුතුයි .
මේ වගේ. ඔව්. එක, දෙක, තුන.
නෑ, ඒක නෙවෙයි, නෑ!
ඒක හැමතැනම ඇලී තියෙනවා.
මම මේකට මොකද කරන්නේ?
ඔබ...
හරිම දීප්තිමත්.
අහ්.
මම මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණි දා සිට සිටිය යුතුයි .
මට හදවත් බද්ධ කිරීමක් ලැබුණා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක හරි!
මට ආරංචි වුනා නැංගුරම කන්ග් සුහෝ ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා.
-ඔව්.
මගේ රැකබලා ගන්න කෙනා කිව්වා
ඉයුන් සූහ්යුන් අපේ රෝහල් කාමරයට ආවා.
මගේ නෑනා කිව්වා
එයා රෝගියාව දන්නවා කියලා.
- මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- නෑ.
ඒක හරිම රසවත්.
ඒගොල්ලෝ කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
මම ඇයගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මම දවසක ඔයාට එයාව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
ඒක ඔයාගේ පෙම්වතිය වගේ වෙයිද?
මගේ නංගි
සූහ්යුන්.
හමුවෙමු.
වාඩි වෙන්න.
මම වැරදියි.
මට බැහැ...
මටත් සමාව දෙන්න.
මම ඔයාට නිදහසට කරුණක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ගැහුවොත්, මම ඒක ගන්නවා.
ඔයාට මාව යන්න ඕන නම්, මම යන්නම්.
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕන නම්, මම මැරෙනවා.
හැකි වීම.
තවත් එක පාරක් මේ වගේ දකින්න...
මට ඇති.
හන් යූරි.
මා දෙස බලන්න.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
ඒ මම ඔයාට ආදරේ නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා ගැන හිතන මගේ අම්මට...
දියණියක් ලෙස.
මම මගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
ඉතින් ඒක එකතු කරගන්න.
ඇයට පිස්සුද?
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනා කවුද කියලා එයා දන්නවා
, ඒත් එයා හෙල්ලෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ඇයට පසුතැවිලි වෙන්න සලස්වනවා.
කෙසේද?
ඇයට වඩාත්ම ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා .
එක පුද්ගලයෙක් ඉතුරුයි.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ!
මේ බලන්න මේ තැන.
දොරවල් ඔක්කොම ඇරලා. එයා කොහෙද ගියේ?
යහපත්කම.
ආයුබෝවන්?
ඇයි...
...ඔයා ගන්නවද?
ඔයාගේ අම්මා...
මා සමඟයි.
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
- ඕ ගෝයුන් කොහෙද?
- සූහ්යුන්!
- මගේ අම්මා කොහෙද?
- මේ පැත්තෙන්.
සන්සුන් වෙන්න.
අපි පරීක්ෂණ පැවැත්වුවා. ඇගේ සීටී ස්කෑන් පරීක්ෂණය පිරිසිදුයි.
ඒක කම්පනයක් විතරයි.
ඇගේ ජීව ශක්තිය දැන් ස්ථාවරයි.
- ඔව්, නවත්තන්න.
- මට සිරස්තලය පෙන්වන්න.
- ඔයා මේක බැලුවොත්...
- හරි, බලන්න.
- හෙලෝ.
- හරි.
- දැන්, B1.
තව ටිකක් උස්සන්න.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- හරි. ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි.
මිනිත්තු පහක් ඉතිරිව ඇත!
මම එන ගමන්.
ජනාධිපති අපේක්ෂක කිම් ජූන්
අම්මේ...
මා වෙනුවෙන් ඇයව බලාගන්න.
සූහ්යුන්...
ඉයුන් සුහ්යුන්ට මග හැරුණු ඇමතුම
එහෙම වෙන්න එපා.
මට එහෙම කියන්න එපා!
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා ඉන්න තාක් කල් මට ඕනම දෙයක් ජයගන්න පුළුවන් .
මට මේක අවසානය දක්වා බලන්න වෙනවා.
එයා ග්වොන් ජිවූන්ගේ පුතාද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
එහෙනම්, ඔබ කියන්නේ ඒක හිතාමතා කළා කියලද?
භාවිතා කිරීම පිළිබඳ චෝදනා
ජුන්සොං සුභසාධන පදනම
ස්ලෂ් අරමුදල් නිර්මාණය කිරීමට සූදානම් වෙනවාද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සොනියුල්, ඔයාගේ අම්මා ඇහැරුනා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥